Команды для ввода боту:


/create [тэг роли [тэг роли [тэг роли [...]]]]

Создает игровую комнату с _картами ролей_ соответствующими 
указанным тэгам.

Тэги:
- Мафия: мафия, маф
- Мирный: мирный, мир
- Врач: врач, доктор, док
- Свидетельница: свидетельница, свид
- Комиссар: комиссар, ком, шериф
- Маньяк: маньяк, ман, убийца
- Разгадыватель: разгадыватель, раз


/join код-комнаты [никнейм] (или простая форма - код-комнаты [никнейм])

Присодиняет пользователя к игровой комнате с еще не начавшейся игрой. 
Когда никнейм не указан, используется telegram username.
Когда число игроков становится равно числу _карт ролей_, указанных при создании, игра автоматически начинается. 
Карты ролей распределяются случайным образом.


/stop

Останавливает комнату игры, в которой сейчас находится игрок.
Возобновление на данный момент не предусмотрено.


/newgroup название-группы

Создает новую группу с указанным названием.


/group название-группы

Присоединяет пользователя к группе с указанным названием, если такая существует.


/members название-группы

Выводит информацию обо всех членах группы, если пользователь в ней состоит.


/invite название-группы

Отправляет приглашение присоединиться к Вашей текущей игре всем участникам указанной группы (если Вы в ней состоите). 
